他们在炎热的夏天四处池塘周围，无法忍受您的气味
装满糖的苏打水，它们跳起来飞起来，只给我们所有的小兵
一般来说，这些生物很小，但可能致命，所以要当心
这是两岁的拉古拉，是的，比我告诉你的情况更糟
如此危险的生物，它是地球上人类的头号杀手
可能想象像鲨鱼熊或狮子这样的普通嫌疑犯，但没有，你可以
用手指轻松挤压这个小家伙，关于那个的任何猜测
可能是的，那些蚊子是蚊子
你知道，仅仅是睡眠障碍者晚上在你的耳朵周围嗡嗡作响
如果被蚊子叮咬却很烦人，这很烦人
一旦考虑到这些嗡嗡声滋扰的事实，就不会那么多了
多种疾病中最著名的是疟疾黄热病
登革热和西尼罗河病毒以及其他许多威胁生命的疾病
疾病是通过蚊嘴（如嘴）传播给人类的，
它刺穿您的皮肤并吸收您的血液
吸血鬼每年平均夺走75万人的生命，疟疾是
这些死亡中约有一半与我们看到的那些可怕的鲨鱼有关
在恐怖片中，他们一年只能夺走六个人的生命，所以也许
电影导演应该注意并制作有关蚊子的电影
如果您有一只猫或一只猫，蚊子并不是那里唯一被低估的杀手。
狗，我确定你已经知道我下一步要去哪里
是的，它们会跳动这些生物，其大小在微观上会接近，但可以变成
一旦给您的宠物带来了巨大的不便，便会给您带来极大的不便
像蚊子跳蚤一样舒适的毛皮也以血液为生，他们更喜欢生存
给人类提供动物血液，但这并不意味着如果给予它们就不会有味道
他们被叮咬的机会通常更多
令人讨厌的东西，但众所周知，它们会携带诸如斑疹伤寒和
鼠疫，是的，您没听错
是14世纪的欧洲，是的，无论如何，请确保将您的
用最新的虱子和跳蚤预防让朋友们保持最新状态，哦，对了
我们应该担心的另一个小吸血鬼是宠物主人和远足的the
爱好者都知道这些烦人的小动物的问题
带有刻度的是它太小了，无法喝满你的血液
在您意识到它的存在之前，实际上一个勾号可能已经离开了它
寄主在疾病的症状开始出现之前，是的，关于那些
900种不同的壁虱种类，疾病的数量超出了您的想象
尽管在全球范围内，他们提出了自己的大杂烩
“滴答”一词已成为莱姆病的代名词
斑疹热麻痹斑疹伤寒复发性发烧
鲍比神学我应该继续前进，好吧，让它远离这些
讨厌的小杀手让我们暂时从吸血鬼那里休息一下，
快速移动到一个移动速度不那么快的生物
不喜欢在淡水湖中游泳或跳进凉爽的河里的人
逃避夏天的酷暑啊，亲爱的户外探险家
警告你不要害怕可怕的淡水蜗牛，是的，你没听错
名单上的致命动物之一是蜗牛，但是嘿，这些淡水
居民可能是称为血吸虫病的寄生虫的携带者
一旦感染人体，就会引起剧烈的腹痛和血液
大便或尿液疾病，您能相信蜗牛可能会引起20,000多例
每年死亡的沙发土豆生活方式开始越来越多
下一个看似可爱的小家伙应该很好地吸引人
远离许多名字的南部绒布蛾
一个毛毛虫的猫毛毛虫男孩，这是一个选美比赛，呵呵
好吧，无论它喜欢破晓的别名，您都可以通过它来识别此错误
这些毛茸茸的刺像刺一样豪华，实际上是用来
保护自己与这个蓬松外观的生物的接触几乎立即引起
皮肤刺激性疼痛非常严重，以至于有人说感觉像是
破裂的球伴随着疼痛而肿胀燃烧恶心头痛
水泡疹，胸痛，麻木和呼吸困难，听起来像是
不，谢谢我的字母汤，我会通过另一个欺骗性的昆虫
臭虫的名字几乎像羊毛似的蓬松皮毛一样具有欺骗性
，它也被称为刺客尸体，但它可能更喜欢走过去
无论如何，我们都会回到吸血鬼身上，但这个名字更讨人喜欢，
除非受到严重伤害，否则昆虫的吸血鬼咬并不是最大的威胁
过敏反应没问题，这里的臭虫会排泄粪便
可能含有导致查加斯病的致命寄生虫，我知道我们
想知道这是非常令人不适的症状，嗯，肌肉酸痛，
发烧，以及心脏和消化衰竭，真的以为我永远不会离开
我的房子又来了，但是等你找到另一个
your在你家哦，兄弟呢，那我不是在说那些
当您在浴缸中注意到一个时，会发出奔跑的棕色小棕褐色
那些虽然不能咬我，但对人类没有危险
谈论较大的人，那些人的叮咬非常痛苦，
伴有红肿，头痛，恶心，呕吐，皮肤坏死
心pal和焦虑你不会在严重的情况下感到焦虑吗？
如果没有及时治疗，咬伤甚至可能导致致命的心脏病发作
谁花了一些时间在互联网上已经看到了所有关于生物的模因
在澳大利亚想杀了你，最可悲的是
没错，这片土地上的土地是地球上一些最致命的生物的家园
其中包括漏斗蜘蛛网，如果它是世界上数量最多的蜘蛛网之一
有毒的蜘蛛还不够，这八足的噩梦引发了
如果一个人被怪物咬住，怪物也可以在水下生存几个小时
可以期待肿胀的困惑，我很抱歉那是什么
哦，是的，肌肉痉挛和最终的进行性低血压可能会导致
在死亡中，所以，如果您确实发现自己想要拯救蜘蛛免于溺水
在澳大利亚，除非您是过敏性蜜蜂，否则您可能要三思而后行
通常不会危及生命，但这与普通蜜蜂一样
非洲蜜蜂是欧洲蜜蜂与
东非蜜蜂，即使您不在，它们也可能造成一些实际伤害
过敏的非洲蜜蜂也被称为杀人蜂，它比
其他蜜蜂通常只能作为最后的手段
杀手蜂对其他威胁的反应比其他蜜蜂和蜂群要快得多
一起保护自己的蜂巢含义，一个人最多可以收到10次
这些超级激进的蜂鸣器比典型的磁珠刺痛得多，
众所周知，他们会追捕受害者长达四分之一英里，他们采取了
人和动物受害人应有的份额
也许我们不应该再杂交他们不是真正有毒的生物
这次说起另一个空降的蜜蜂结果太好了
攻击者是大黄蜂，一丝挑衅都可能具有侵略性
但只要想象一下日本巨人“大黄蜂”跟在你身后就如此刺痛
痛苦的是，即使您不在，也会直接将您送往医院
如果注射足够的毒液，并且如果您
确实有过敏反应，这不是你的日子
过敏性休克是头部被刺痛
10次​​保证一个人在极少数情况下需要医疗
可能被病人刺痛超过30次的情况
紧急医疗剧毒的刺痛可导致肾功能衰竭
这意味着如果不及时治疗就会死亡，我想知道他们的蜂蜜是否有益
任何人都已经足够接近以再次检查一次飞行恐怖是titi fly这些
讨厌的吸血鬼是非洲最大的苍蝇，栖息地更多
大陆上的热带地区，像其他一些依靠的寄生虫一样
喝血以求生存titi fly可以转移危险
这种疾病对人们来说叫人类昏睡病，不，它不能帮助您在
在疾病第一阶段的夜晚，人们会出现类似流感的症状
包括发烧和头痛，只有在数周甚至数月之后，
第二阶段从混乱的麻木和夜间的问题开始
睡觉的好消息是治疗和干预措施减少了
死亡率从1990年的约34,000人急剧上升到2015年的3500人
并且这个数字继续下降，因此当涉及到致命的生物时
看起来拥有现代医学绝对是一件好事，但
仍然远离此列表中的任何生物，只是为了玩而已
安全，所以这些令人毛骨悚然的生物中哪一个最让您感到恐惧，地毯鼠让我
在评论中知道我仍在尝试获取蜘蛛的图像
亲自离开我的脑海，记得给这个视频点赞
您的朋友，然后单击订阅以保持生活的光明面